Materiais da 
Disciplina
# Linux Services Applications
# Prof. Guilherme Rodrigues (GuiTüx)
Materiais da Disciplina
Olá pessoal, 
Conforme citei em sala, leciono esta disciplina em mais de uma turma. 
Para facilitar e acelerar o processo de publicação e atualização dos materiais 
para todas as turmas, de forma simultânea, criei um link do Drive para 
publicar os conteúdos (slides, atividades e link dos vouchers). Segue:
https://bit.ly/fiap-1
Abraços e bons estudos!
PS.: Não faltem na primeira semana... Já tenho exercício pra vcs!

Obrigado!
Não se esqueca:
“Apenas a prática consolida o conhecimento”